‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
ما الأمر؟ -
اقترب أحدهم في قطار الأنفاق
!مني، لقد اقترب مني
!ويلي) ما زال حياً)
ماذا تفعلان؟ -
اتصلت أمي -
سيضعون إعلان خطوبتنا
في الصحيفة المحلية
لذا أنا أبحث عن صورة جيدة لنا -
أخشى أن هذه الصورة ليست موجودة -
هذا ليس صحيحاً، لدينا صور رائعة
لا، لدينا صور رائعة لك
تقفين بالقرب من شاب يبدو هكذا
يا للهول! هذا هو الشخص المخيف
!الذي كنت معه عند تمثال الحرية
لا أعرف ما الخطب
لكنني لا أستطيع أخذ صورة جيدة
هذه صورة رائعة -
أجل، وأنا لست فيها -
أعرف، لكن أنظروا إلي
أبدو سمراء جميلة
لمَ لا تذهبان لأخذ صور
لدى مصور محترف
هذه فكرة رائعة، لديه واحدة
من آلات نفخ الهواء تلك
أجل، إنها رائعة، وهكذا
لن يبدو (تشاندلر) غبياً جداً
تشاندلر)، ما رأيك؟) -
حسناً، لكن علي أن أحذرك -
لست ذاهباً بل أنا ذاهب
يا صاح تلك الهجمة المرتدة! مذهلة -
ما رأيك بكرة النقاط الثلاث تلك؟ -
وقد اقترب هؤلاء الشباب جداً
من السماح لنا باللعب هذه المرة أيضاً
انظرا، انظرا، (فيبي) تتحدث
إلى الشاب الوسيم من المقهى
أنتن تسمينه الشاب الوسيم من المقهى؟
"نحن نسميه "يهمهم عندما يهرول
(أجل، ونحن نسمي (روس
"ينام في الحمام"
اسمعوا يا شباب، دعاني
من يهمهم عندما يهرول للخروج معه
ظننت أن ذلك الرجل متزوج -
فعلًا، لكنه سيحصل على الطلاق -
روس)، ربما تعرفه)
إنه ليس نادياً
فيبي)، إن كان الرجل يمر بطلاق)
هل هي فكرة جيدة أن تبدأي بمواعدته؟
اسمعي، الرجال المطلقون
ليسوا رجالًا سيئين
لقد كتبوا هذا على محارم النادي
علي أن أعود إلى العمل -
ليس عليك العودة قبل نصف ساعة -
أجل لكن مساعدي (تاغ) يقوم بالتمارين
الرياضية في المكتب خلال الغداء
يمكنني أن آكله على بسكويتة
رايتش)، إن كنت معجبة)
بهذا الشاب، لمَ وظفته؟
فأنت تعرفين أنك لا تستطيعين مواعدته -
لا، أعرف ذلك، أعرف ذلك -
بالرغم من أننا كنا نمزح ونقول
إننا نمضي الكثير من الوقت معاً
لدرجة أن عليه أن يسميني
"زوجته في العمل"
قريباً سيتمكن من تسميتك "تلك السيدة
"التي أعرفها التي تعرضت للطرد
لن أطرد لأنني لن أقوم بأي خطوة -
لن تمانعي إذاً إن واعد امرأة أخرى -
لماذا؟ هل يواعد إحداهن؟
هو فعلًا يواعد إحداهن، صحيح؟
هو يواعد تلك الساقطة في قسم التسويق
ربما يجدر بي أن أفتح
نادياً للرجال المطلقين
يا صاح، هذا محزن جداً
يمكنني أن أضع ملعب
كرة سلة في الخلف
أيمكنني اللعب؟
ألن تقوم بالتمارين اليوم يا (تاغ)؟ -
لقد انتهيت -
انزل وقم بعشرة حركات إضافية -
ماذا؟ -
تناولت كأساً على الغداء
هل وصلت تقارير الكلفة تلك؟
أجل وقد ملأتها ليلة البارحة -
رائع -
أيمكنك أن تقوم لي
بأربع نسخات منها؟
بالتأكيد -
رائع، شكراً لك -
(مرحباً يا (رايتشيل -
مرحباً، مرحباً يا (ميليسا)، ما الأمر؟ -
أنا على وشك الذهاب إلى المتجر
لأشتري بعض الأشياء لأضعها في حقيبتي
كالفواكه المجففة وأموراً كهذه؟
ما الأمر؟ -
هل (تاغ) موجود؟ -
لا، لماذا؟ -
أردت التحدث إليه بشأن الخروج الليلة -
حقاً؟ هل أنت معجبة بـ(تاغ)؟ -
كنا نتغازل بين الحين والآخر -
لكنني كنت آمل أن تتحول
العلاقة الليلة إلى أكثر من ذلك
(حسناً، مهلاً يا (ميليسا
هذه ليست غرفة تبديل الملابس
لكن أذكر أنني سمعته
يقول إن لديه مشاريع الليلة
لا -
...بلى -
والآن عودي الى العمل
مهلاً، أليست هذه حقيبة (تاغ)؟
ميليسا) لا أحب أن أعرف بحقيرة)
المكتب، لكنني سأتصل بالمشرف عليك
رائع، هذا رائع يا (مونيكا)، رائع
(والآن يا (تشانلدر
أتريد أن تعطينا ابتسامة؟
حسناً
آسف، هل هذا الكرسي مزعج؟ -
لا، بل أنا هو -
تشانلدر) حبيبي، أعرف أنك)
تستطيع فعل هذا، لديك ابتسامة جميلة
حقاً؟ -
أجل -
حسناً، ربما ليس من الضروري
أن تبتسم، فلنجرب شيئاً آخر
فلنحاول أن تبدو جذاباً -
حسناً -
أو ربما لا
مرحباً يا (جوي)، ماذا تفعل هنا؟
لدي تجربة أداء في هذا الشارع
وقد أوقعت الصلصة على قميصي
ألديك قميص إضافي؟ -
...أجل، بالتأكيد -
خذ -
رائع -
ألديك قميص ليس
من تصميم (رالف لورين)؟
(لا أظن ذلك يا (جو -
حسناً، أظن أن هذه ستكون جيدة -
اسمع، انتظر، ماذا ستفعل الليلة؟ -
لا شيء، لماذا؟ -
ما رأيك بأن تخرج مع مساعدي
تاغ)، أنا سأدفع)
رايتش)، أنك ستحتاجين إلى المال)
الكثير لدفعي للخروج مع رجل
أنا لا أطلب منك الخروج معه
في موعد غرامي
حقاً؟ لأنني أحتاج إلى المال
جوي)، إنه جديد في المدينة)
ولا أصدقاء شباب لديه
اصطحبه إلى مباراة كرة سلة أو ما شابه
سأقدر لك هذا فعلاً، حسناً، شكراً -
حسناً، بالتأكيد، لا مشكلة -
كعك محلى -
أجل -
عرفت، فلنحاول نظرة
بعيدة من التعجب
سننظر إلى مستقبلنا
ونفكر في زواجنا وفي الأيام الآتية
تشاندلر)، ما به وجهك؟)
يفترض بالصورة أن تقول
(الزواج المقبل لـ(غيلر) و(بينغ
"وليس "امرأة محلية تنقذ أحمقاً غارقاً
لا تضحك عليه
إنه أحمقي الغارق
!ها هي، التقطها، التقطها، التقطها
تعجبني هذه، يبدو وكأنها تقول
"أحبك ولهذا علي أن أقتلك"
لا يمكن أن تكون كلها سيئة
جد تلك التي تنظر فيها
نظرة جميلة، ها هي
يا للهول، هل هذه هي نظرتي الجميلة؟
لمَ أقمت علاقة معي؟
أتريد فعلًا أن تتطرق إلى هذا الموضوع؟
أنا فعلًا أمضي وقتاً ممتعاً -
وأنا أيضاً -
آسف لأن رجل قطار
الأنفاق ذاك لعق رقبتك
لا بأس بذلك، إنه صديق -
لا أقصد أن أكون غير لائق -
لكن لدي بطاقتان إلى نهائيات مباريات
الرقص ليلة الغد إن أردت الذهاب
أجل، أنا... لقد فوّت المباراة النصف
نهائية، لذا سأشعر بالضياع عند المشاهدة
أعرف أنه عرض سخيف، لكنني
...حصلت على البطاقات من رب عملي و
!لا، لا، لا، يا للهول -
حسناً، لا تهلع، سأذهب -
لا، زوجتي السابقة (ويتني) في الخارج
لا أستطيع التعامل معها الآن
تلك المرأة مجنونة -
حسناً، أعرف، انتظر -
روس)؟) -
أجل -
ويتني) في الخارج)
زوجة (كايل) السابقة
أتظن أنك تستطيع إلهاءها
لنتكمن من الخروج؟
ماذا؟ لا
حسناً، لكن لدي بطاقتان
لنهائيات مباريات الرقص
(لا أظن ذلك (فيبز
حسناً، سأفعل
لأنك صديقتي
(مرحباً يا (جنجر -
أريد استعادة مفتاحي -
ليس معي -
إنه في يدك -
(حسناً أيها المحقق (شيرلوك
آسف، لكن من الأفضل
(أن تذهبي يا (فيبز
حسناً، أردت أن أشكرك
لأنك ألهيت زوجة (كايل) السابقة
أهلًا بك، سنتكلم لاحقاً -
حسناً -
(مرحباً يا (ويتني -
(مرحباً يا (روس -
هل أنت جاهز للفطور؟ -
أجل -
زوجة (كايل) السابقة؟
كان يفترض بك إلهاؤها وليس مواعدتها
مرحباً، أنا آسف، أيمكنك أن
تمهليني دقيقة لأتكلم مع هذه المرأة
التي، بالمناسبة، لم تمضي الليلة هنا
بالطبع -
حسناً -
لقد ألهيتها وانتهى بنا الأمر
بتمضية وقت ممتع
بمشاهدة مبارات الرقص؟ -
أجل، عندها أدركنا أننا رائعان -
(اسمع (روس)، أخبرني (كايل
أموراً سيئة جداً عنها
مثل ماذا؟ -
إنها لئيمة كم أنها تنتقد كثيراً -
وهي تطلي الغرفة بلون زاه جداً
من دون أن تسألك
حسناً
وهي تستعمل العلاقات كسلاح -
حسناً، أشكرك على تحذيري -
سأكون متيقظاً خلال الفطور لطلاء
الغرف وسلاح العلاقات
أما زلت ستخرج معها؟ -
أجل -
ألم تسمع ما قلته لك؟ -
فيبز)، بحقك، فكري في المصدر) -
بالتأكيد سيقول الزوج السابق هذه
...الأمور عنها، والآن، هلا تعذرينني
!لا، اسمعني! إنها مجنونة -
بابك ليس عازلًا للصوت -
أترى؟ لا شيء جيد بما
يكفي بالنسبة إليها
صباح الخير -
(مرحباً يا (تاغ -
هل أمضيت وقتاً ممتعاً
مع (جوي) ليلة البارحة؟
أجل، ذهبنا لمشاهدة
"مباراة فريق الـ"نيكس
هذا رائع
وبعدها ذهبنا إلى حانة
وعرفني إلى الكثير من النساء
النساء؟ هل تعني النساء العجوزات؟ -
نوعاً ما، في الثلاثين تقريباً -
وأنا لم أستطع يوماً التكلم
مع الفتيات في الحانات
لكنني حصلت على حوالى عشرين
رقم هاتف ليلة البارحة
هذا رائع
يبدو أن (جوي) علّمك
بعض الأمور، صحيح؟
القليل -
أجل -
كيف الحال؟
...أترى؟ هذه ابتسامة رائعة
هذا سهل، كن طبيعياً
والآن تصور أنني أحمل كاميرا
أنت تغير ابتسامتك -
لا أستطيع تمالك نفسي -
حسناً، حسناً، حسناً
أتريد أن تعرف ماذا أفعل
عندما أريد أخذ صور لسيرتي الذاتية؟
تقترض المال مني -
أجل -
حسناً أولًا، تريد أن تجعل اللقطة
عفوية، صحيح؟ إليك ما أفعله
أنظر الى الأسفل، الأسفل، أتابع النظر
إلى الأسفل، وبعدها انظر إلى الأعلى
أترى؟ حسناً والآن حاول أنت
إلى الأسفل، انظر إلى الأسفل
تابع النظر إلى الأسفل
لمَ ثمة هلام على حذائك؟ -
لقد تناولت الكعك المحلى -
مرحباً -
لقد تسليت مع (تاغ) ليلة البارحة -
أجل، لا بأس بذلك الشاب -
أجل، وقد تسليت وأنت تعلمه
(كيف يتصرف كـ(جوي
ماذا؟ -
كل هؤلاء النساء -
اسمعي، لا يمكنك أن تلقني أحداً
كيف يتعامل مع النساء
(لهذا لم يحالفني الحظ يوماً مع (تشاندلر
أنا واقف هنا
حسناً، أتمانع ألا تخرج معه مجدداً؟
مجرد وجودكما معاً
...وكل هؤلاء النساء، إن هذا
أعرف أنه مساعدي ولا يمكنني مواعدته
وكل ذلك الكلام الفارغ
لكن هذا يزعجني -
لا، لا، لا، لا يمكنك إبعاده عني -
لدي رفيق رائع لأتقرب
من النساء معه، أخيراً
!ما زلت واقفاً هنا
حسناً، هلّا تتحدث معه على الأقل
وتقول له كم هي سخيفة وغير مرضية
مسألة مواعدة مئات النساء تلك؟ -
ماذا؟ -
أنا لا أريده أن يتعرف إلى أحد قبل
أن أتخطى إعجابي به، وسأفعل
ليس الأمر وكأنني مغرمة به
لكنه مجرد إعجاب جسدي
أنا أعجب بالرجال طوال الوقت، أعجبت
بك عندما تعرفت إليك للمرة الأولى
(أعرف ذلك، لقد أخبرتني (مونيكا
هل أعجبت بي عندما تعرفت
إلي للمرة الأولى؟
أجل، بالتأكيد
ألا تريانني؟
إذاً، هل ستتحدث إليه؟ -
(لا أعرف يا (رايتش -
هيا، سأعطيك عشرة قمصان
(مجانية من (رالف لورين
!واحدة... لا، 10، قلت عشر
!لا يمكنك أن تسحبي كلامك
(مرحباً يا (جوي
هل أردت التحدث إلي؟
لا أعلم، ألديك شيء لي -
(أجل، هذا من (رايتشيل -
عشر، حسناً
تاغ)، هناك فعلًا ما قد يعتبر)
عدداً فائقاً من النساء
حقاً؟ -
أجل، بالنسبة إليك -
!ها أنت -
ها أنا -
هل أنت بخير؟ -
قال لي (جوي) إنه علي الاسترخاء -
فأعطاني مهدئ
بعدها غفوت في القطار وذهبت
إلى (بروكلين)، (بروكلين) بعيدة
تشانلدر)، فيمَ كنت تفكر؟) -
لا، لا، لا تقلقي، لا تقلقي -
لأنني الآن أعرف كيف آخذ صورة
حسناً، انظري، أنظر إلى الأسفل
...إلى الأسفل، إلى الأسفل
تشاندلر)؟) -
أجل؟ -
مرحباً -
كيف تجري الأمور مع المجنونة؟
هل طبخت لك أرنباً؟
اسمعي، أنت تسمعين جانباً
واحداً من القصة
ولمعلوماتك، أرت (كايل) أكثر من ثلاثين
نموذجاً قبل أن تطلي تلك الغرفة
وكان رده على كل واحد منه
"تباً، لا يهمني"
أجل، ربما كان عليها أن تمضي وقتاً أقل
في التزيين ووقتاً أطول في غرفة النوم
لا أظن أننا سنواجه هذه المشكلة
لكن ربما السبب أنني لست منغلقاً عاطفياً
أتظن أنه منغلق عاطفياً؟ -
أظن أنه يمكنه أن يكون كذلك -
ما كان ليكون كذلك لو لم تأتي
بالعمل من المكتب كل ليلة
أعذريها كونها تعرف
ما تريد فعله بحياتها
أجل، كانت فعلًا تعرف ما تفعله
ليلة رأس السنة عام 1997
!عرفت أنك ستعيدين تذكيري بهذا
كان هذا منذ ثلاث سنوات! لقد
اعتذرت مراراً وتكراراً، ماذا تريدين بعد؟
!نريد استعادة السنوات الست الأخيرة -
!ونحن أيضاً! ونحن أيضاً -
آسف لأنكما اضطررتما لرؤية هذا
(صباح الخير يا (رايتشيل -
مرحباً، ماذا فعلت ليلة البارحة؟ -
(خرجت مع (جوي -
حقاً؟ ليلة أخرى من ملاحقة النساء؟ -
لا، أجرينا حديثاً جيداً
لا أظن أنني سأذهب
إلى الحانات بعد الآن
يا للعجب! أنا لم أتوقع هذا
هذا ليس من طباعي
لطالما كنت أكثر سعادة عندما... لمَ
أخبرك بهذا؟ أنت لا تهتمين لهذه الأمور
بلى، أنا أهتم
أكمل، كنت تقول "كنت أسعد
"...عندما كنت
عندما كنت في علاقة
أحب أن تكون لدي حبيبة
حقاً؟ -
أجل، امرأة أدللها -
تدللها؟
دعيني أسألك شيئاً
أتظنين أن هناك شخصاً واحداً
مناسباً لكل واحد منا؟
بدأت أظن ذلك
وإن كان هذا الشخص في حياتك الآن
هل ستفعلين شيئاً حيال الأمر؟
أجل، بالتأكيد أجل
حسناً، إذاً، لقد حلت المسألة -
حسناً -
سأعود إلى حبيبتي السابقة -
!يسرني ذلك -
ماذا؟
أجل، هذا سيستغرق وقتاً، عفواً
أجل، أجل
!يا للهول
آسفة، هل هذا مزعج؟ بالكلام عن الأنانية
في العلاقات، كيف حال (ويتني)؟
ما كانت لتكون أنانية لو عرف
شخص ما مكان كل شيء
إنه يعرف مكان معظم الأشياء
مرحباً، جيد أن كليكما هنا -
نريد التحدث إليكما -
أنتما معاً -
ما الأمر؟ -
ذهبت عند (كايل) ليلة البارحة لأجلب
بعض الأغراض فاستغرقنا في الذكريات
تكلمنا طوال الليلة وأدركنا
أن سبب غضبنا من بضعنا
هو أن مشاعر الحب
...مع تزال موجودة، لذا
(قلها يا (كايل -
سنمنح علاقتنا فرصة أخرى -
لكن ماذا عن تذمرها
وحاجتها المستمرة إلى الاهتمام؟
سأعمل على هذا -
صحيح، لأنك قادرة فعلًا على التغيير -
أتعرفين أنه يهمهم عندما يهرول؟ -
أعرف ذلك -
وهذا يجعله يهرول خارج
المنزل، لكن لا يهم
نحن آسفان
لا بأس، نحن لسنا بحاجة إليكما
في الواقع، لقد تخطيت المسألة منذ الآن
أجل، أتعلم أمراً؟
!تباً هذا لا يهمني
أجل، سنذهب -
أجل -
(أنا آسف يا (فيبز
كنت محقة بشأنها
لقد حاولت فعلًا استعمال العلاقات
كسلاح؟ وقد أذيت ظهري قليلًا
هو يهمهم بينما يفعل أموراً أخرى أيضاً
حالنا أفضل من دونهما
إن افترقا مرة أخرى، من الأفضل ألا تسمح
له دخول نادي الرجال التعساء خاصتك
نادي الرجال المطلقين -
الأمر سيان -
انظروا إلى هذا
أرسلت لي أمي الصحيفة
!دعينا نرى -
حسناً -
هذه تبدو جيدة -
أنتما ثنائي جذاب -
أجل، نبدو رائعين معاً -
فعلًا -
حسناً
تخيل كيف سيبدو أولادنا -
لا ضرورة لأن نتخيّل -
أنا من سيتزوجها -
سوف نرى -